Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Add member variable
zh_cn: 添加成员变量

source: Modifiers
zh_cn: 修饰符

source: You can set modifiers for the member variable here.
zh_cn: 你可以在这儿为成员变量设置修饰符。

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Access
zh_cn: 访问

source: You can choose here whether you want the member variable be declared as public, protected or private.
zh_cn: 你可以在这儿选择成员变量是声明为 公有的，保护的还是私有的。

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Enter the type of the member variable here.
zh_cn: 在这儿输入成员变量的类型。

source: Name:
zh_cn: 变量名：

source: Enter the name of the member variable here.
zh_cn: 在这儿输入成员变量名。

source: Documentation:
zh_cn: 文档：

source: You can enter a description of the member variable here.
zh_cn: 你可以在这儿输入一段对成员变量的描述。

source: No type
zh_cn: 没有类型

source: You have to specify a variable type.
zh_cn: 你必须指定变量类型。

source: No name
zh_cn: 没有名字

source: You have to specify a variable name.
zh_cn: 你必须指定变量名。

source: Add member function
zh_cn: 添加成员函数

source: You can set modifiers for the member function here.
zh_cn: 你可以在这儿为成员函数设置修饰符。

source: Function
zh_cn: 函数

source: You can choose here whether you want the member function be declared as public, protected or private.
zh_cn: 你可以在这儿选择成员函数是声明为 公有的，保护的还是私有的。

source: Enter the type of the member function here.
zh_cn: 在这儿输入成员函数类型。

source: Declaration:
zh_cn: 声明：

source: Enter the declaration of the member function here.
zh_cn: 在这儿输入成员函数声明。

source: You can enter a description of the member function here.
zh_cn: 你可以在这儿输入一段对成员函数的描述。

source: You have to specify a function type.
zh_cn: 你必须指定函数类型。

source: You have to specify a function name.
zh_cn: 你必须指定函数名。

source: Add existing files to project
zh_cn: 向项目添加文件

source: Sourcefile(s):
zh_cn: 源文件：

source: Destinationdir:
zh_cn: 目标目录：

source: Select the source files to be added to the project here.
zh_cn: 在这儿选择需要加入项目的源文件。

source: select the directory where the new source files will be copied to here.
zh_cn: 在这儿选择新的源文件 将被复制到的目录。

source: Source File(s)...
zh_cn: 源文件...

source: Destination Directory
zh_cn: 目标目录

source: Error...
zh_cn: 错误...

source: You must choose a destination,that is in your project-dir!
zh_cn: 你必须在你的项目目录下选择一个目标！

source: You must choose a valid dir as a destination!
zh_cn: 你必须选择一个有效的目录作为目标！

source: Add new Translation File
zh_cn: 添加新的翻译文件

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Your sourcecode is already translated to all supported languages.
zh_cn: 你的源代码已经被译为所有支持的语言。

source: Bug Report
zh_cn: Bug报告

source: Fill in all information, we need to help you.
zh_cn: 输入所有的信息, 我们它来帮助你.

source: Severity
zh_cn: 严重性

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Your Name :
zh_cn: 你的名字：

source: Your E-mail Address :
zh_cn: 你的E-mail地址：

source: Subject :
zh_cn: 主题：

source: Error Class :
zh_cn: 错误类：

source: software bug
zh_cn: 软件bug

source: documentation bug
zh_cn: 文档bug

source: change-request
zh_cn: 变化要求

source: how do I ...
zh_cn: 我如何...

source: low
zh_cn: 低

source: medium
zh_cn: 中等

source: high
zh_cn: 高

source: normal
zh_cn: 一般

source: grave
zh_cn: 严重

source: critical
zh_cn: 关键

source: I dont know
zh_cn: 我不知道

source: class tree
zh_cn: 类树

source: logical file tree
zh_cn: 逻辑文件树

source: documentation tree
zh_cn: 文档树

source: editor
zh_cn: 编辑器

source: dialog editor
zh_cn: 对话框编辑器

source: documentation browser
zh_cn: 文档浏览器

source: app-wizard
zh_cn: 应用程序向导

source: build process
zh_cn: 建立过程

source: output window
zh_cn: 输出窗口

source: configuration
zh_cn: 配置

source: project management
zh_cn: 项目管理

source: installation process
zh_cn: 安装过程

source: Error Location :
zh_cn: 错误定位：

source: General information
zh_cn: 一般信息

source: Environment
zh_cn: 环境

source: KDevelop version :
zh_cn: KDevelop版本号：

source: KDE version :
zh_cn: KDE版本号：

source: QT version :
zh_cn: QT版本号：

source: OS / distribution :
zh_cn: 操作系统/发布版:

source: Compiler
zh_cn: 编译器

source: System information
zh_cn: 系统信息

source: Insert as much information about your problem, so that we are able to help by your description.
zh_cn: 尽可能多的输入与你的问题有关 的信息,这样我们才能通过它来 帮助你.

source: Bug Description :
zh_cn: Bug描述:

source: How to repeat the error :
zh_cn: 如何重复错误：

source: Problem description
zh_cn: 问题描述

source: Send E-Mail
zh_cn: 发E-Mail

source: Please fill in at least the subject and bug description!
zh_cn: 请至少填入主题与bug描述！

source: Bugreport was successfully submitted to the KDevelop Team. Thank you!
zh_cn: Bug报告已经成功发往KDevelop小组，谢谢你！

source: Class Tool
zh_cn: 类工具

source: Class:
zh_cn: 类：

source: All
zh_cn: 所有的

source: Show parents
zh_cn: 显示父类

source: Show children
zh_cn: 显示子类

source: Show clients
zh_cn: 显示客户

source: Show suppliers
zh_cn: 显示提供者

source: Show attributes
zh_cn: 显示属性

source: Show methods
zh_cn: 显示方法

source: Show virtual methods
zh_cn: 显示虚方法

source: Parents
zh_cn: 父类

source: Children
zh_cn: 子类

source: Clients
zh_cn: 客户

source: Suppliers
zh_cn: 提供者

source: attributes
zh_cn: 属性

source: methods
zh_cn: 方法

source: virtual methods
zh_cn: 虚方法

source: Class Tool Dialog
zh_cn: 类工具对话框

source: of class
zh_cn: --类

source: Class
zh_cn: 类

source: Go to definition
zh_cn: 跳到定义处

source: Method
zh_cn: 方法

source: Go to declaration
zh_cn: 跳到声明处

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Project
zh_cn: 项目

source: New file...
zh_cn: 新建文件...

source: New class...
zh_cn: 新建类...

source: Add Folder...
zh_cn: 添加文件夹...

source: Options...
zh_cn: 选项...

source: Graphical classview..
zh_cn: 图形化显示..

source: Add member function...
zh_cn: 添加成员函数...

source: Add member variable...
zh_cn: 添加成员变量...

source: Implement virtual function...
zh_cn: 实现虚方法...

source: Parent classes...
zh_cn: 父类...

source: Child classes...
zh_cn: 子类...

source: Classtool...
zh_cn: 类工具...

source: Add slot for signal
zh_cn: 为信号添加slot

source: Delete class
zh_cn: 删除类

source: ClassWizard
zh_cn: 类向导

source: Delete method
zh_cn: 删除方法

source: Delete attribute
zh_cn: 删除属性

source: Delete slot
zh_cn: 删除slot

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Delete Folder...
zh_cn: 删除文件夹...

source: Structures
zh_cn: 结构

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Graphical classview
zh_cn: 图形化显示

source: Not found
zh_cn: 未找到

source: This item could not be viewed. The item isn't parsed.
zh_cn: 该项不可见.该项未被分解.

source: Are you sure you want to delete this class?
zh_cn: 你确定要删除这个类吗？

source: Are you sure you want to delete this attribute?
zh_cn: 你确定要删除这个属性吗？

source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹

source: Are you sure you want to delete this folder?
zh_cn: 你确定要删除这个文件夹吗？

source: Create Search Database...
zh_cn: 生成搜索数据库...

source: Index Size
zh_cn: 索引大小

source: tiny size
zh_cn: 很小

source: small size
zh_cn: 小

source: medium size
zh_cn: 中等

source: Index Options
zh_cn: 索引选项

source: index the QT documentation
zh_cn: 将QT文档编入索引

source: index the KDE documentation
zh_cn: 将KDE文档编入索引

source: additional directories to index
zh_cn: 索引附加目录

source: add
zh_cn: 添加

source: remove
zh_cn: 删除

source: builds a medium-size index (20-30% of the size of all files), allowing faster search.
zh_cn: 建立种等大小的索引(占所有文件 大小的20-30%),允许快速查找.

source: Build a small index rather than tiny (meaning 7-9% of the sizes of all files - your mileage may vary) allowing faster search.
zh_cn: 建立较小的索引(一般占所有文件 大小的7-9% -你的可能与此有出入), 允许快速查找.

source: a tiny index (2-3% of the total size of all files)
zh_cn: 很小的索引 (占所有文件大小的2-3%)

source: No Database created!
zh_cn: 没有生成数据库!

source: The KDE-Documentation-Path isn't set correctly.
zh_cn: KDE文档路径设置不对。

source: The Qt-Documentation-Path isn't set correctly.
zh_cn: QT文档路径设置不对。

source: Select Directory...
zh_cn: 选择目录...

source: Add folder
zh_cn: 添加文件夹

source: Folder name:
zh_cn: 文件夹名：

source: You have to specify a foldername.
zh_cn: 你必须指定文件夹名。

source: Forward
zh_cn: 往前

source: Add Bookmark
zh_cn: 添加书签

source: View in new window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: grep:
zh_cn: 正则表达式:

source: look up:
zh_cn: 查找：

source: Not found!
zh_cn: 未找到!

source: " not found!
zh_cn: " 未找到!

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大

source: Standard Font
zh_cn: 标准字体

source: Fixed Font
zh_cn: 等宽字体

source: Background Color:
zh_cn: 背景色

source: Normal Text Color:
zh_cn: 普通文本颜色：

source: URL Link Color:
zh_cn: URL颜色：

source: Followed Link Color:
zh_cn: 去过的链接:

source: Underline links
zh_cn: 链接带下划线

source: Always use my colors
zh_cn: 总使用我的颜色

source: Documentation Browser Options
zh_cn: 文档浏览器选项

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Enter the name of the entry here.
zh_cn: 在这儿输入条目名

source: File:
zh_cn: 文件：

source: Enter the file of the entry here.
zh_cn: 在这儿输入条目的文件

source: Here you can browse through the disc to select a file for the entry.
zh_cn: 你可以浏览磁盘并为条目选择一个文件.

source: Arguments:
zh_cn: 参数：

source: Clear Arguments
zh_cn: 清除参数

source: File Properties
zh_cn: 文件属性

source: Distribution
zh_cn: 发布

source: Filetype
zh_cn: 文件类型

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: include in distribution
zh_cn: 包含在发布中

source: install
zh_cn: 安装

source: Installdir + Filename:
zh_cn: 安装目录+文件名：

source: This option sets if the actual file will be included in the final distri- bution.
zh_cn: 如果设置了此选项,该文件 将包括在最终发布中.

source: This option sets if the actual file will be installed to the platform during the installation process of make install If the install button is checked, you have to set the installation path and filename Possible values are e.g.: $(kde_icondir)/filename $(kde_appsdir)/filename Other values can be found in the Makefile
zh_cn: 如果设置了该选项,文件将在运行 make install时安装到平台中.如 果选中, 你需要设置安装路径和文 件名,可能的值有: $(kde_icondir)/filename $(kde_appsdir)/filename 其它值可以在Makefile中找到.

source: Search for Help on...
zh_cn: 查找帮助...

source: Search for:
zh_cn: 我要查找:

source: &Search
zh_cn: 查找(&S)

source: Groupname:
zh_cn: 组名：

source: Filters:
zh_cn: 过虑:

source: Application Wizard
zh_cn: 应用程序向导

source: exit the CKAppWizard
zh_cn: 退出CKAppWizard

source: Create
zh_cn: 生成

source: creating the project
zh_cn: 生成项目

source: set all changes back
zh_cn: 取消所有更改

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Label:
zh_cn: 标签：

source: Others
zh_cn: 其它

source: custom project
zh_cn: 自定义项目

source: Terminal
zh_cn: 终端程序

source: C++
zh_cn: C++程序

source: C
zh_cn: C程序

source: Qt
zh_cn: Qt程序

source: Normal
zh_cn: 普通

source: KDE
zh_cn: KDE程序

source: Mini
zh_cn: 迷你型

source: Generate settings
zh_cn: 一般设置

source: Projectname:
zh_cn: 项目名：

source: Projectdirectory:
zh_cn: 项目目录：

source: Versionnumber:
zh_cn: 版本号：

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Email:
zh_cn: E-mail地址：

source: generate sources and headers
zh_cn: 生成源文件和头文件

source: GNU-Standard-Files (INSTALL,README,COPYING...)
zh_cn: GNU标准文件(INSTALL,README,COPYING...)

source: User-Documentation
zh_cn: 用户文档

source: API-Documentation
zh_cn: API文档

source: lsm-File - Linux Software Map
zh_cn: lsm-File - Linux软件地图

source: .kdelnk-File
zh_cn: kdelnk文件

source: Program-Icon
zh_cn: 程序图标

source: Mini-Icon
zh_cn: 迷你图标

source: Insert your project name here. This is also the name of the directory where your Project will be created.
zh_cn: 在这儿插入你的项目名。 这也是你的项目将被生成的目录名。

source: Enter the toplevel-directory of your project.
zh_cn: 输入项目的顶级目录。

source: Set the initial version number of your project here. The number will be used in the about-dialog as well as for determining the project's package numbering for distribution.
zh_cn: 在这儿输入项目的初始版本号。该号码除将用在关于对话框中， 还将决定项目发布时包的编号。

source: Insert your name or the development team name here. This will be used for adding your name as the author to all generated files of your project.
zh_cn: 在这儿插入你或你们开发组的名字。它将被加入到项目中的所有文件中。

source: Enter your email adress here. This will be used for file header information.
zh_cn: 在这儿输入你的电子邮件地址。文件头信息将要用到它。

source: Generate a HTML-based documentation set for your project classes including cross-references to the used libraries.
zh_cn: 为你的项目类生成一套基于HTML的文档集， 包括对使用库的交叉引用。

source: Generate a preset documentation handbook in HTML by an SGML file included with your package.
zh_cn: 用你包中的SGML文件生成HTML格式的文档手册框架。

source: Create a lsm-file for your project. The Linux Software Map is a file generally used for projects for distribution purpose and contains a short description of the project including the requirements on the side of the end-user.
zh_cn: 为你的项目生成lsm文件.该文件用来在 发布时包含一段关于该项目的简短信息. 包括另外的需要.

source: Generate a set of GNU standard files for your project. These will give the end-user of the sourcepackage an overview about the licensing, readme's etc, as well as a ChangeLog file for you to protocol your changes.
zh_cn: 为你的项目生成一套GNU标准文件。这些使最终用户对诸如许可证，自述文件等 有一个概览。同时它们也作为你制定更改时的记录文件。

source: Add a program icon to your project that represents your application in the window manager.
zh_cn: 为你的项目添加图标，它将在窗口管理器中代表你的应用程序。

source: Add a mini program icon to your project that is used for window-manager popup menus.
zh_cn: 为你的项目添加迷你图标，它将用在窗口管理器的弹出式菜单中。

source: Add a KDE link file which is installed in the KDE panel of the end-user. By default, your application's link file will be installed in the Applications-menu. You can change this destination by editing the installation properties for the link file later.
zh_cn: 添加KDE连接文件，它将安装在最终用户的KDE面板中。缺省情况下， 该连接文件安装在应用程序菜单中。不过，你可以在以后编辑安装属性 来改变目的。

source: Lets you select another icon for your program than the sample program icon provided by the Application Wizard.
zh_cn: 让你选择另外的图标以代替应用程序向导为你提供的示例图标。

source: Lets you select another mini-icon for your program than the sample program icon provided by the Application Wizard.
zh_cn: 让你选择另外的迷你图标以代替应用程序向导为你提供的示例图标。

source: Version Control System Support
zh_cn: 版本控制系统支持

source: vcs support
zh_cn: vcs支持

source: vcs location
zh_cn: vcs位置

source: repository in vcs
zh_cn: cvs中的仓库

source: vendor tag
zh_cn: vendor标签

source: log message
zh_cn: 日志信息

source: release tag
zh_cn: release标签

source: Here you can enter the log message for the version control system.
zh_cn: 你可以在这儿输入版本控制系统的日志信息。

source: Here you can choose the vendor tag, which your project has in the version control system.
zh_cn: 你可以在这儿选择项目在版本控制系统中的vendor标签.

source: Here you can choose a special pointer for the first entry in the version control system.
zh_cn: 你可以在这儿选择一个特别的指针 以代表版本系统中的第一条.

source: Here you can choose the version control system, which you want to use.
zh_cn: 你可以在这儿选择你要使用的版本控制系统。

source: Here you can choose where your vcsroot loction should be. At the moment we only support local vs. And be sure, you have read and write access in the location.
zh_cn: 你可以在这儿选择vcs根位置.目前,我们只 支持本地vs.当然,你必须在该位置拥有读 写权.

source: Here you can see the repository of your project in the version control system. The repository is dependend on the directory of your project. You can not change the repository direct.
zh_cn: 在这儿,你可以看到项目的仓库在版本控 制系统中的位置.仓库独立于项目所在目录.你不能直接更改仓库.

source: Headertemplate for .h-files
zh_cn: .h文件的头模板

source: headertemplate for .h-files
zh_cn: .h文件的头模板

source: Load...
zh_cn: 载入...

source: New
zh_cn: 新建

source: Press this button to select an existing header template file
zh_cn: 按这个安钮选择现存的头文件模板。

source: Clears the pre-set headertemplate
zh_cn: 清除预设的头模板

source: Edit your headertemplate here
zh_cn: 在这儿编辑你的头模板

source: Use a standard headertemplate for your headerfiles
zh_cn: 在你的头文件中使用标准的头模板

source: Headertemplate for .cpp-files
zh_cn: .cpp文件的头模板

source: headertemplate for .cpp-files
zh_cn: .cpp文件的头模板

source: Use a standard headertemplate for your implementation files
zh_cn: 在你的实现文件中使用标准的头模板

source: Processes
zh_cn: 处理过程

source: Displays the normal output of the project generator
zh_cn: 显示项目生成器的正常输出

source: Displays warnings and errormessages of the project generator
zh_cn: 显示项目生成器的警告和错误信息

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Select your template for Header-file headers
zh_cn: 为Header文件头选择模板

source: Select your template for C-file headers
zh_cn: 为C文件头选择模板

source: Select your template for Cpp-file headers
zh_cn: 为Cpp文件头选择模板

source: sgml2html and ksgml2html do not exist!
zh_cn: sgml2html和ksgml2html不存在！

source: If you want to generate the user-documentation, you need one of these programs. If you do not have one, the user-documentation will not be generate.
zh_cn: 如果你需要生成用户文档，你就必须有其中之一，否则无法生成。

source: Ok
zh_cn: 确定

source: already exists!
zh_cn: 已经存在！

source: The selected project directory already exists. If you click 'OK', all files and subdirectories of the currently chosen project directory will be deleted before a new project is going to be generated.
zh_cn: 你所选的项目目录已经存在。如果你按了“确定“，在生成新项目前， 该目录下的所有文件和子目录都将被删除。

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Create a KDE-application with session-management, menubar, toolbar, statusbar and support for a document-view codeframe model.
zh_cn: 生成KDE应用程序。包括会话管理， 菜单条，工具条，状态条。支持 文档/视图模型。

source: Create a KDE-application with an empty main widget.
zh_cn: 生成仅有一个主窗口的KDE应用程序。

source: Create a Qt-Application with a main window containing a menubar, toolbar and statusbar, including support for a generic document-view model.
zh_cn: 生成Qt应用程序。主窗口包括菜单 条，工具条，状态条。支持文档/ 视图模型。

source: Headertemplate for .c-files
zh_cn: .c文件头模板

source: headertemplate for .c-files
zh_cn: .c文件头模板

source: Create a C application. The program will run in a terminal and doesn't contain any support for classes and Graphical User Interface.
zh_cn: 生成C应用程序。该程序在终端中运行， 不需要任何类与图形界面的支持。

source: Create a C++ application. The program will run in a terminal and doesn't contain any support for a Graphical User Interface.
zh_cn: 生成C++应用程序。该程序在终端中运行， 不需要任何类与图形界面的支持。

source: Creates an empty project to work with existing development projects. KDevelop will not take care of any Makefiles as those are supposed to be included with your old project.
zh_cn: 生成一个空的项目以辅助现存的开发项 目.KDevelop不会管理任何Makefiles.

source: Contains all KDE-compliant project types.
zh_cn: 包括所有KDE兼容项目类型。

source: Contains all Qt-based project types.
zh_cn: 包括所有基于Qt的项目类型。

source: Contains all C/C++-terminal project types.
zh_cn: 包括所有C/C++终端项目类型。

source: Contains all individual project types.
zh_cn: 包括所有独立项目类型。

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: Dialogs
zh_cn: 对话框

source: Sources
zh_cn: 源文件

source: Header
zh_cn: 头文件

source: Creating new file...
zh_cn: 正在生成新文件...

source: Ready.
zh_cn: 就绪。

source: Opening file...
zh_cn: 正在打开文件...

source: Closing file...
zh_cn: 正在关闭文件...

source: Save?
zh_cn: 是否保存？

source: The document was modified,save?
zh_cn: 文档已经改变，是否保存？

source: Closing all files...
zh_cn: 正在关闭所有文件...

source: Saving file
zh_cn: 正在保存文件

source: File
zh_cn: 文件

source: not saved.
zh_cn: 未保存。

source: saved.
zh_cn: 已保存。

source: Save file as...
zh_cn: 将文件另存为...

source: Saving all changed files...
zh_cn: 正在保存所有更改过的文件...

source: Autosaving...
zh_cn: 正在自动保存...

source: Exiting...
zh_cn: 正在退出...

source: Cutting...
zh_cn: 正在剪切...

source: Copying...
zh_cn: 正在复制...

source: Pasting selection...
zh_cn: 正在选择粘贴...

source: Inserting file contents...
zh_cn: 正在插入文件内容...

source: Searching...
zh_cn: 正在查找...

source: Repeating last search...
zh_cn: 正在查找下一个...

source: Searching in Files...
zh_cn: 正在文件中查找...

source: Replacing...
zh_cn: 正在替换...

source: Selecting all...
zh_cn: 正在全选...

source: Switching to selected line...
zh_cn: 正在切换到所选行...

source: Compiling
zh_cn: 正在编译

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Execute with Arguments
zh_cn: 带参数运行

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Running make...
zh_cn: 正在运行连编...

source: Running make clean-command
zh_cn: 正在运行make clean命令

source: Running make clean and rebuilding all...
zh_cn: 正在运行make clean和全部重建

source: Running make distclean...
zh_cn: 正在运行make distclean...

source: Running autoconf/automake suite...
zh_cn: 正在运行autoconf/automake...

source: Configure with Arguments
zh_cn: 运行Configure时带参数

source: Running ./configure...
zh_cn: 正在运行 ./configure...

source: Killing current process...
zh_cn: 正在终止当前进程...

source: Setting up the Editor...
zh_cn: 正在设置编辑器...

source: Setting up the Editor's colors...
zh_cn: 正在设置编辑器颜色...

source: Setting up syntax highlighting default colors...
zh_cn: 正在设置语法高亮缺省颜色...

source: Setting up syntax highlighting colors...
zh_cn: 正在设置语法高亮颜色...

source: Configuring Documentation Browser...
zh_cn: 正在配置文档浏览器...

source: Configuring Tools-Menu entries...
zh_cn: 正在配置工具菜单项...

source: Setting up KDevelop...
zh_cn: 正在设置KDevelop...

source: Updating KDE-Libs documentation...
zh_cn: 正在更新KDE库文档...

source: Generating Documentation...
zh_cn: 正在生成文档...

source: Creating Search Database...
zh_cn: 正在生成查找数据库...

source: Opening bookmark...
zh_cn: 正在打开标签...

source: Switching to last page...
zh_cn: 正在切换到最后一页...

source: Switching to next page...
zh_cn: 正在切换到下一页...

source: Opening history page...
zh_cn: 正在打开历史页...

source: Reloading page...
zh_cn: 正在重新载入页...

source: You must select a text for searching the documentation!
zh_cn: 你必须选择需要在文档中查找的文本！

source: Searching selected text in documentation...
zh_cn: 正在文档中查找文本...

source: KDevelop couldn't find the search database. Do you want to generate it now?
zh_cn: KDevelop没有发现查找数据库，现在生成吗？

source: Searching for Help on...
zh_cn: 正在查找帮助...

source: No Project API documentation !
zh_cn: 没有项目API文档！

source: The Project API documentation is not present. Would you like to generate it now ?
zh_cn: 项目API文档不存在，现在生成吗？

source: Switching to project API Documentation...
zh_cn: 正在切换到项目API文档...

source: No Project manual found !
zh_cn: 没有项目手册！

source: The Project manual documentation is not present. Would you like to generate the handbook now ?
zh_cn: 项目手册文档不存在，现在生成吗？

source: Switching to project Manual...
zh_cn: 正在切换到项目手册...

source: About KDevelop...
zh_cn: 关于KDevelop...

source: KDevelop Version
zh_cn: KDevelop 版本

source: Line: %d Col: %d
zh_cn: 行: %d 列: %d

source: " not found in documentation!
zh_cn: "在文档中没有发现！

source: Search for:
zh_cn: 查找：

source: Title
zh_cn: 标题

source: Hits
zh_cn: 找到

source: *** failed ***
zh_cn: *** 失败 ***

source: *** success ***
zh_cn: *** 成功 ***

source: *** exit-code: %i ***
zh_cn: *** 退出码：%i ***

source: Press Enter to continue!
zh_cn: 按回车继续！

source: *** process exited with error(s) ***
zh_cn: *** 进程错误退出 ***

source: Qt-Library
zh_cn: Qt库

source: File not found!
zh_cn: 文件未找到！

source: KDE-Core-Library
zh_cn: KDE核心库

source: KDE-UI-Library
zh_cn: KDE-UI库

source: KDE-KFile-Library
zh_cn: KDE-KFile库

source: KDE-KHTMLW-Library
zh_cn: KDE-KHTMLW库

source: KDE-KFM-Library
zh_cn: KDE-KFM库

source: KDE-KDEutils-Library
zh_cn: KDE-KDEutils库

source: KDE-KAB-Library
zh_cn: KDE-KAB库

source: KDE-KSpell-Library
zh_cn: KDE-KSpell库

source: Creates a new file
zh_cn: 生成新文件

source: Opens an existing file
zh_cn: 打开现存的文件

source: Closes the actual file
zh_cn: 关闭当前文件

source: Save the actual document
zh_cn: 保存实际文档

source: Save the document as...
zh_cn: 把文档另存为...

source: Save all changed files
zh_cn: 保存所有更改过的文件

source: Prints the current document
zh_cn: 打印当前文档

source: Exits the program
zh_cn: 退出程序

source: Reverts the last editing step
zh_cn: 恢复最近一次编辑

source: Re-execute the last undone step
zh_cn: 重复最近一次撤消

source: Cuts the selected section and puts it to the clipboard
zh_cn: 剪切到剪贴板

source: Copys the selected section to the clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Pastes the clipboard contents to actual position
zh_cn: 将剪贴板中的内容粘贴到实际位置

source: Inserts a file at the current position
zh_cn: 在当前位置插入文件

source: Searchs the file for an expression
zh_cn: 在文件中查找表达式

source: Repeats the last search
zh_cn: 查找下一个

source: Searchs and replace expression
zh_cn: 查找与替换表达式

source: Opens the search in files dialog to search for expressions over several files
zh_cn: 在多个文件中查找表达式.

source: Moves the selection to the right
zh_cn: 把选择移到右边

source: Moves the selection to the left
zh_cn: 把选择移到左边

source: Selects the whole document contents
zh_cn: 选择整个文档内容

source: Deselects the whole document contents
zh_cn: 取消选择文档内容

source: Inverts the current selection
zh_cn: 反选当前选择

source: Goes to Line Number...
zh_cn: 转到行...

source: Switches to the file and line the next error was reported
zh_cn: 切换到下一个错误所在的文件和行

source: Switches to the file and line the previous error was reported
zh_cn: 切换到前一个错误所在的文件和行

source: Enables / disables the treeview
zh_cn: 允许/禁止树状视图

source: Enables / disables the outputview
zh_cn: 允许/禁止输出视图

source: Enables / disables the standard toolbar
zh_cn: 允许/禁止标准工具条
